# Теоретические вопросы
* [Понятие "О большое"](https://github.com/Alecto/javascript-tasks/blob/master/theory/1-big-o-notation.md#%D0%BE-%D0%B1%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%88%D0%BE%D0%B5)
* [DOM](https://github.com/Alecto/javascript-tasks/blob/master/theory/2-dom.md#%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5-dom)
* [Цикл событий](https://github.com/Alecto/javascript-tasks/blob/master/theory/3-event-loop.md#%D0%B8%D0%B7%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D1%86%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D0%B0-%D1%81%D0%BE%D0%B1%D1%8B%D1%82%D0%B8%D0%B9)
* [Замыкания](https://github.com/Alecto/javascript-tasks/blob/master/theory/4-closure.md#%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%BC%D1%8B%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F)
* [Прототипное наследование](https://github.com/Alecto/javascript-tasks/blob/master/theory/5-prototype.md#%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%82%D0%BE%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%BD%D0%BE%D0%B5-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5)
* [Как работает ключевое слово this](https://github.com/Alecto/javascript-tasks/blob/master/theory/6-this.md#%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0%D0%B5%D1%82-%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D1%81%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%BE-this)
* [Фазы события. Всплытие и перехват](https://github.com/Alecto/javascript-tasks/blob/master/theory/7-event-bubbling.md#%D1%84%D0%B0%D0%B7%D1%8B-%D1%81%D0%BE%D0%B1%D1%8B%D1%82%D0%B8%D1%8F-%D0%B2%D1%81%D0%BF%D0%BB%D1%8B%D1%82%D0%B8%D0%B5-%D0%B8-%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B5%D1%85%D0%B2%D0%B0%D1%82)
* [Способы обмена данными между клиентом и сервером. Основные сетевые протоколы](https://github.com/Alecto/javascript-tasks/blob/master/theory/8-client-server.md#%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5-ajax)
* [Что такое REST и почему эта технология популярна?](https://github.com/Alecto/javascript-tasks/blob/master/theory/9-rest.md#%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5-rest)
* [Медленный сайт, что делать?](https://github.com/Alecto/javascript-tasks/blob/master/theory/10-slow-site.md#%D0%BC%D0%B5%D0%B4%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D1%81%D0%B0%D0%B9%D1%82-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8C)
* [Какими фреймворками (библиотеками) вы пользовались? Достоинства / недостатки?](https://github.com/Alecto/javascript-tasks/blob/master/theory/11-frameworks.md#%D1%84%D1%80%D0%B5%D0%B9%D0%BC%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%BA%D0%B8)
* [Чему равно foo.x?](https://github.com/Alecto/javascript-tasks/blob/master/theory/12-what-is-foo.x.md#%D1%87%D0%B5%D0%BC%D1%83-%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%BE-foox)
* [Что выведется в консоль? Объясните почему.](https://github.com/Alecto/javascript-tasks/blob/master/theory/13-what-will-be-in-console.md#%D1%87%D1%82%D0%BE-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D1%82%D1%81%D1%8F-%D0%B2-%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BE%D0%BB%D1%8C-%D0%BE%D0%B1%D1%8A%D1%8F%D1%81%D0%BD%D0%B8%D1%82%D0%B5-%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%B5%D0%BC%D1%83)

# Задачи с собеседований (FrontEnd)

## [Легкие задачи](https://github.com/Alecto/javascript-tasks/tree/master/assets/js/ease)

### #1
> Реализовать функцию isPrime(), которая возвращает true или false, указывая, является ли переданное ей число простым.

### #2
> Реализовать функцию factorial(), которая возвращает факториал числа n!, используя рекурсивный вызов.

### #3
> Реализовать функцию fib(), возвращающую n-ное число Фибоначчи двумя способами:
> * рекурсия - медленный способ
> * вычисление в цикле - быстрый способ

### #4
> Реализовать функцию isSorted(), которая возвращает true или false в зависимости о того, отсортирован ли переданный ей числовой массив.

### #5
> Создать собственную реализацию функции filter().

### #6
> Создать собственную реализацию функции reduce().

### #7
> Реализовать функцию reverse(), которая обращает порядок следования символов переданной ей строки, пользоваться встроенной функцией reverse() для выполнения задания - запрещено.

### #8
>  Создать собственную реализацию функции indexOf() для массивов.

### #9
> Реализовать функцию isPalindrome(), которая возвращает true или false в зависимости от того, является ли переданная ей строка палиндромом. Функция нечувствительна к регистру, к наличию в строке пробелов и спецсимволов.

### #10
> 10.1  
> Создать функция missingNum(), которая будет искать единственное пропущенное значение в неотсортированный массив уникальных чисел, начиная с минимального элемента массива. Функция должна вернуть пропущенное значение.  
>   
> 10.2  
> Реализовать функцию missing(), которая принимает неотсортированный массив уникальных чисел (то есть, числа в нём не повторяются) от 1 до некоего числа n, и возвращает число, отсутствующее в последовательности. В массиве может быть одно и более отсутствующих чисел, либо их может не быть вовсе.

### #11
> Реализовать функцию isBalanced(), которая принимает строку и возвращает true или false, указывая на то, сбалансированы ли фигурные скобки, находящиеся в строке.

### #12
>  Реализовать функцию minMaxReverse(), которая меняет местами минимальное и максимальное значения в неотсортированном числовом массиве.

### #13
> Создать функцию eachItemCount(), которая будет подсчитывать количество повторений каждого элемента в строке.

### #14
> Написать функцию сложения вида add(num1)(num2). Количество слагаемых не ограничено.

### #15
> Написать простую функцию, чтобы узнать равен ли один из входных параметров 3.

### #16
> Объединить два массива с вложенностью [1, [1, 2, [3, 4]], [2, 4]].

## [Средняя сложность](https://github.com/Alecto/javascript-tasks/tree/master/assets/js/middle)

### #1
> Создать функцию, прибавляющую 10 к переданному ей числу. Использовать мемоизацию.

### #2
> Реализовать функцию fibonacci(), аналогичную функции из предыдущей группы задач, но при этом использовать мемоизацию.

### #3
> Реализовать функцию isBalanced(), похожую на функцию из предыдущей группы заданий, но поддерживающую три типа скобок: * фигурные {}, квадратные [], и круглые (). При передаче функции строки, в которой имеются неправильные скобочные последовательности, функция должна возвращать false.

### #4
> Реализовать функцию unique(), которая принимает массив чисел и возвращает уникальные числа, найденные в нём.

### #5
> Реализовать функцию intersection(), которая принимает два массива и возвращает их пересечение.

### #6
> Создать реализацию функции sort(), которая сортирует числовой массив за время O(N×log(N)).

### #7
> Реализовать функцию includes(), которая возвращает true или false в зависимости от того, встречается ли переданное ей число в переданном ей отсортированном массиве. Может ли функция решить эту задачу за время O(log(N))?

### #8
> Реализовать функцию assignDeep(), которая похожа на Object.assign(), но выполняет глубокое объединение объектов. Для того, чтобы не усложнять задачу, можно исходить из допущения, что объекты могут содержать только числа и другие объекты (в них не может быть массивов, строк, и так далее).

### #9
> Реализовать функцию reduceAsync(), которая похожа на функцию reduce() из группы простых заданий, но работает с функциями, возвращающими promise-объекты, каждый из которых должен быть разрешён до перехода к следующему.

### #10
> Реализоваьт функцию seq(), пользуясь тем же подходом, что и при работе над функцией reduceAsync(). Эта функция должна принимать массив функций, которые возвращают promise-объекты, и разрешать их один за другим.

## [Высокая сложность](https://github.com/Alecto/javascript-tasks/tree/master/assets/js/hard)

### #1
> Реализовать функцию permute(), которая возвращает массив строк, содержащий все пермутации заданной строки.

### #2
> Создать самостоятельную реализацию функции debounce().

### #3
> Реализовать класс LinkedList, не используя встроенные массивы JavaScript ( [] ). Ваш LinkedList должен поддерживать лишь 2 метода: add() и has().

### #4
> Реализоваь класс HashMap, не используя встроенные объекты JavaScript ( {} ) или функцию map(). Вам дана функция hash(), которая принимает строку и возвращает некое число. Эти числа, в основном, уникальны, но возможна и ситуация, когда двум разным строкам соответствуют одинаковые числа.

### #5
> Реализовать класс BinarySearchTree. Он должен поддерживать 4 метода: add(), has(), remove(), и size().
